
<h1>#search-film</h1>
Это приложение по поиску фильмов. Верстка была реализована на основе прототипа. Визуальное оформление на Bootstrap.


Описание

Приложение состоит из двух разделов: “Фильмы” и “Закладки”. Страница фильмы содержит список фильмов, которые загружается из JSON файла.

Пример содержания JSON файла:

[{
   title: ‘Терминатор’,
   tag: [‘роботы’, ‘боевик’]
},
{
   title: ‘Гарри Поттер’,
   tag: [‘фэнтези’, ‘магия’]
}]

Также есть отдельный JSON файл, который содержит теги:

[‘роботы’, ‘боевик’, ‘фэнтези’, ‘магия’]

Будет реализовано следующее

(1) Табы переключения страниц. Таб “Фильмы” отображает страницу с поиском фильмов и результатом поиска. Таб “Закладки” отображает страницу со списком фильмов, которые были добавлены в закладки. Таб выделяется, если он выбран.

(2) Поле поиска по названию фильма. Список фильмов фильтруется по названиям, которые содержат введенный запрос. Например, при вводе запроса “Тер” отобразятся фильмы: Терминатор, Терминал и т. д.

(3) Список фильмов. Отображает выборку фильмов в соответствии введенному запросу поиска и выбранным тегам. Отображаются первые 15 фильмов. 

(4) Иконка добавить в закладки. При нажатии на нее фильм добавляться в список закладок. При повторном нажатии фильм удаляется из закладок. Список закладок хранится в localStorage. Если фильм в закладках, то его иконка подсвечивается.

(5) Кнопка показать еще отображает следующие 15 фильмов. Если больше показать нечего, то скрываем эту кнопку. (Переделана в пагинацию)

(6) Страница закладок отображает список фильмов из закладок. При нажатии на иконку, фильм удаляется из закладок и исчезает из списка

В планах реализовать:

(1) Поиск по тегам. Дополнительно фильтрует фильмы по тегам. Можно выбрать несколько тегов. Теги хранятся в отдельном JSON файле.

(2 )Если фильм в закладках, то его иконка подсвечивается.

(3)Из пагинации переделать в ( Кнопка показать еще отображает следующие 15 фильмов. Если больше показать нечего, то скрываем эту кнопку.) Ресурсо затратно ( Реализовать на стороне сервера)


Из минусов:
В JSON файле нет поля id не приведено к 3НФ, (при схожих названиях фильмов могут появится непредвиденные ошибки).
Реализация отображение всех фильмов на одной странице путем подгрузки 15 фильмов после нажатия на кнопку, (большая нагрузка на страницу лучше использовать пагинацию)
Генерация кнопок тегов фильмов,( при большом количестве займет большую область на странице)




